[♪♪♪]
♪ Kita wis ora asing maneh karo katresnan ♪
♪ Kowé ngerti aturane
lan aku uga ♪
♪ Komitmen sing kebak iku sing tak
pikirake ♪
♪ Kowé ora bakal oleh iki
saka wong lanang liya ♪
♪ Aku mung pengin ngandhani
perasaanku ♪
♪ Kudu nggawe kowé ngerti ♪
♪ Ora bakal nyerah ♪
♪ Ora bakal nguciwani ♪ ♪
Ora bakal mlayu-mlayu
lan ninggalake ♪
♪ Ora bakal nggawe kowé nangis ♪
♪ Ora bakal pamit ♪ ♪
Ora bakal ngapusi
lan nglarani ♪
♪ Kita wis kenal
suwe banget ♪ ♪
Atimu lara
nanging kowé isin ngomong ♪
♪ Ing njero ati, kita loro ngerti
apa sing wis kedadeyan  arep ♪
♪ Kita ngerti game iki
lan kita bakal main ♪
♪ Lan yen sampeyan takon aku
kepiye perasaanku ♪
♪ Aja ngomong yen
sampeyan wuta banget kanggo ndeleng ♪
♪ Ora bakal nyerah ♪ ♪ Ora bakal nguciwani sampeyan
♪
♪ Ora bakal mlayu-mlayu
lan ninggalake sampeyan ♪
♪ Ora bakal nggawe sampeyan nangis ♪
♪ Ora bakal ngucapake pamit ♪ ♪ Ora
bakal ngapusi
lan nglarani sampeyan ♪
♪ Ora bakal nyerah ♪ ♪ Ora bakal nguciwani sampeyan ♪ ♪
Ora bakal mlayu-mlayu
lan ninggalake sampeyan ♪
♪ Ora bakal nggawe sampeyan nangis ♪
♪ Ora bakal ngucapake pamit ♪ ♪
Ora bakal ngapusi
lan nglarani sampeyan ♪
♪ (Ooh, nyerah) ♪ ♪
(Ooh, nyerahke sliramu) ♪
♪ Ora bakal ngalah,
ora bakal ngalah ♪
♪ (Nuwun sewu) ♪
♪ Ora bakal ngalah,
ora bakal ngalah ♪
♪ (Nuwun sewu) ♪
♪ Kita wis kenal
suwe banget ♪
♪ Atimu lara
nanging kowe isin ngomong ♪
♪ Ing njero ati kita loro ngerti
apa sing kedadeyan ♪
♪ Kita ngerti game iki
lan kita bakal main ♪
♪ Aku mung pengin ngandhani
perasaanku ♪ ♪ Kudu
nggawe kowe ngerti ♪
♪ Ora bakal nyerahke ♪
♪ Ora bakal nguciwani ♪ ♪ Ora bakal
mlayu-mlayu
lan ninggalake ♪
♪ Ora bakal nggawe kowe nangis ♪
♪ Ora bakal pamit ♪
♪  Ora bakal ngapusi
lan nglarani kowe ♪
♪ Ora bakal nyerah ♪
♪ Ora bakal nguciwani kowe ♪
♪ Ora bakal mlayu-mlayu
lan ninggalake kowe ♪
♪ Ora bakal nggawe kowe nangis ♪
♪ Ora bakal ngucapke pamit ♪ ♪
Ora bakal ngapusi
lan nglarani kowe ♪
♪ Ora bakal nyerah ♪ ♪ Ora bakal
nguciwani kowe ♪ ♪ Ora
bakal mlayu-mlayu
lan ninggalake kowe ♪
♪ Ora bakal nggawe kowe nangis ♪
♪ Ora bakal ngucapke pamit ♪
♪ Ora bakal ngapusi
lan nglarani kowe ♪